Quantitative Ratings (Likert scale, 1-5):
Understanding:
How well did you understand the main points of the user analysis report? (1 = Not at all, 5 = Very well)
How clear was the description of the user's typical behavior and emotional expressions? (1 = Not at all clear, 5 = Very clear)
Plausibility:
Based on the report, how plausible do you find the analysis of the user's emotional states? (1 = Not at all plausible, 5 = Very plausible)
Do you think the described emotions and behaviors are consistent with what you might expect from someone in this online context? (1 = Not at all, 5 = Very much so)
Usefulness (Content Moderation Context):
How helpful would this report be in deciding on an appropriate moderation action for this user (e.g., warning, temporary ban, no action)? (1 = Not at all helpful, 5 = Very helpful)
Does this report provide you with enough information to understand the user's potential impact on the online community? (1 = Not at all, 5 = Very much so)


Qualitative Feedback (after each report and/or at the end of the study):
Open-ended questions:
What aspects of the report were most helpful in understanding the user?
What aspects of the report were unclear or confusing?
How could the report be improved to be more informative or useful?
How confident are you in your assessment of the user based on this report? Why?
Do you have any concerns or limitations you see when using automated systems for such tasks?
If the report had included information about [specific element, e.g., "reason for assessment, data sources, and methods"], would that have been helpful? Why or why not?


Feedback Alisa:
- Hat nicht gemerkt das es überhautp von einem LLM geschrieben wurde? Prooft das auch schon ein punkt?
- Komplexe Sprache -> Übersetzten mit Deepl? Eng. und Deutsche version? 
- man versteht den context nicht
- Würdest du sagen du verstehst die Art und weise wie der use tickt? 
- Du bist nun in der rolle eines content moderators: 
- Wie viel Sätze würdest du brauchen um zu beschreiben was der user denkt? 
- Im folgenden wirst ein content moderator sein bist du dafür bereit? Lies genere nochmal den text und clicke dann auf bereit wenn du es bist: 


"Wenn Sie regelmäßig in diesem Forum unterwegs wären, würde dieser Bericht Ihnen helfen, die Beiträge dieses Nutzers besser einzuordnen?" (Ja/Nein/Vielleicht)
"Wie viele Sätze bräuchten Sie, um einem Freund oder Kollegen zu beschreiben, wie sich dieser Nutzer typischerweise in diesem Online-Forum verhält?"
Ein Wort
Ein Satz
Mehrere Sätze

"Gibt der Bericht Ihrer Meinung nach Hinweise darauf, warum der Nutzer sich in bestimmten Situationen so verhält oder so fühlt?" (Ja/Nein/Unsicher)

"Würden Sie sagen, dass die Kommentare dieses Nutzers im Allgemeinen eher positiv, eher negativ, eher neutral oder gemischt/variabel sind?" (Eher positiv/Eher negativ/Eher neutral/Gemischt/Variabel - je nach Kontext)

Akkuratheit: "Die Analyse gibt die wahrscheinlichen Emotionen des Nutzers im gegebenen Kontext zutreffend wieder." (Misst die wahrgenommene Akkuratheit)
Nuance: "Die Analyse erfasst die feinen Unterschiede (Nuancen) in den emotionalen Ausdrücken des Nutzers." (Misst die wahrgenommene Nuance)
Tiefe: "Die Analyse geht über eine oberflächliche Beschreibung hinaus und bietet ein tiefgehendes Verständnis des emotionalen Zustands des Nutzers." (Misst die wahrgenommene Tiefe)
Nützlichkeit: "Die Analyse wäre hilfreich für einen Content-Moderator, um die Emotionen und Absichten des Nutzers zu verstehen." (Misst die wahrgenommene Nützlichkeit im Anwendungskontext)
Verständlichkeit: "Die Analyse ist klar und verständlich formuliert." (Misst die Verständlichkeit des Outputs)
Limitationen: "Die Analyse berücksichtigt ihre eigenen Grenzen, z.B. in Bezug auf die textbasierte Natur der Daten." (Misst die Reflexion der Limitationen, bzw. ob die Limitationen ausreichend hervorgehoben sind.)



Die Analyse verwendet klar definierte kategorien.

Die Analyse lässt sich mit einem Wort, einem Satz, mehreren Sätzen beschreiben.

Die Analyse ist nachvollziehbar, 

Wenn du ein content moderator wärst:  Auf Basis dieser analyse kannst du einschätzen ob er gebannt werden soll ode rnicht? 
(vtl. double purpose question machen)

Empfindest du den text als komplex? (sprachlich komplex? oder inhaltich komplex könnte verwirrend sein)

Sind die Schlüsse zu der die analyse kommt nachvollziehbar? 